Bei Reklamation von falschen Rechnungen ist der Kundenservice unfreundlich und sendet nicht die gefordeten zustehenden Nachweise für deren Falschbehauptung. Fazit: Kundenservice Note 6, auf keinen Fall empfehlenswert. Ich habe mich schon lange von der Telekom verabschiedet wg. der Knebel-Verträge und des schlechten Services. Ich bin 1&1-Kunde und sehr zufrieden, wären da nicht die Leitungsstörungen der Telekom.
So müssen Techniker-Termine vereinbart werden, die die Telekom einfach ignoriert. Das hatte ich nun schon an verschiedenen Wohnorten und sei es nur beim Neuanschluss. Ein vermutlich dämlicher Versuch, die Kunden von z.B. 1&1 zu verärgern, obwohl die Telekom Verursacher ist. Hoffentlich gehen die irgendwann mal pleite.
